Ethan, yo... no tenía idea de que ella era...
¡Este tipo de basura!
Olvídate de la venganza.
No te fuerces a tener una cita
una puta solo para mi.
Puedo soportar el golpe.
Estaré bien.
Demonios, no.
Robar tu premio era una cosa,
¿Pero humillarme así?
Voy a seguirla durante tres años.
Dale todo lo que siempre quiso.
Entonces... la arrojaré directamente al infierno.
Bueno, hermano. Aunque ella es mi tipo.
Si no te importa,
La cuidaré bien en la cama.
Haz lo que quieras.
Piedra ámbar. ¿Robar mi premio?
Entonces disfruta de las consecuencias.
Ethan nunca te tocará,
mucho menos amarte.
Entonces... es por eso que Ethan nunca me amó.
Pensó que lo engañé.
Pero...
¡Fue la trampa de Lydia todo el tiempo!
Ryan,
no quieres jugar a papi
a algún bastardo al azar, ¿verdad?
¿Entonces realmente crees... que no es mío?
Tú misma le diste las pastillas, ¿no?
Las matemáticas no cuadran, Ryan.
Ella está jugando contigo.
Si lleva en brazos al bastardo de otra persona,
No puedo garantizar lo que voy a hacer.
¡Espera, espera!
Si la obligas, ella simplemente se hará la víctima.
y atraparte en un escándalo!
Hagamos esto de manera inteligente.
¿Cómo?
Esperamos la graduación.
transmitimos eso
Vídeo del hotel a todo el campus para verlo.
Una vez que queda expuesta como la puta del
campus...
ella misma se librará del bastardo.
Perfecto.
Que ese sea nuestro regalo de graduación para ella.
¿Regalo de graduación?
Sinclairs, también tengo uno para ti.
Más grande que el tuyo.